Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай мен жаңбыр дыбысы)
Қош келдің досым
Готамның ең танымал зұлымдары қазір менің теңіз шошқаларым.
Сен мені тағы мазалайсың ба, Бэтмен?
Мысық әйел!
Уф!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл жер қай жер?
А... ой...
(Құлаған нәрсенің дыбысы)
Бұл сөз... жапондық па?
(жүгіру)
Міне болды! Бұл ол болды!
Самурай?
Уф!
Күте тұрыңыз, мен күдіктенбеймін.
Эй!
Уау
Сіз мұны айта алмайсыз ба?
Ах, а...
Жоқ, мен сені іздеп жүрмін.
«Егер сіз жарқанат тәрізді бейтаныс адамды көрсеңіз, оны өлтіріңіз».
Бұл шебердің бұйрығы.
Мырза?
Уа (құлаған дыбыс)
♪~
~♪
Мен жалғыз қалдым ба?
GPS де қолжетімсіз
Мен сенбеймін, бірақ бұл орта ғасырлық Жапония.
Сіз иесісіз бе...
Міне!
Джокер!
Дұрыс, Жарқанаттар, бұл менмін.
Ендеше, мен де саған сенемін
Ой хахаха...
Ахахха
Харли Куинн?
Алғыс айту
Қолың бос болса да, мені осылай қарсы алуға барын саласың.
Түсіндім, күндіз самурайдан естідің бе?
Хэхе хахаха... иә
Мен қазір Жапониядағы ең дарынды адаммын.
Овари провинциясының лорды
Джокер, Алтыншы аспанның жын патшасы.
«Овари» сөзінің мағынасын білесіз бе? Бұл ағылшын тілінде «соңы» деп аталады.
Бұл мен үшін тамаша ел емес пе?
Горилланың ақымақ өнертабысы арқасында бізді осы ежелгі арал еліне апарды.
Мен сені іздедім, себебі сен де келген шығар деп ойладым, солай ма?
Менің қымбатты жарқанат!
Гуаа!
Гуааах
Уф... Ах!
Біреуді тепкілеу дөрекі.
Хамф!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Шайқас әдемі өтуі керек!
Жоқ, жоқ, Бэтмен
Бұл жай ғана орманды кесу!
Улы шырмауық қарап тұрды
Табиғатты аялау.
Бастауыш мектепте үйренбедің бе?
Иә! Хмф!
Сіз кесіп жатқан шығарсыз!
Бұл сіздің жалтарғаныңыз үшін шығар! Уау хаха
Фухахаха... (Харли) Ой~
1. Ортағасырлық Жапонияда бастауыш мектеп болған жоқ.
Уэхехе
Сіз тарихты көп білмейсіз.
Сіз тарихты жақсы білетін адамсыз.
Баттс күткендей, ол ештеңеге шебер емес.
Баттс күткендей, ол ештеңеге жақсы емес.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Іс осылай жалғаса берсе, нәтиже анық болмайды.
Хмм...
Иә! Уау...
Сен түбіне дейін шірігенсің!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
(Бэтменнің ұрыс айқайы)
Уау...
Хмф!
Сіз сенімдісіз бе? мырза
Уақытымыз бар, ақырын ләззат алайық.
Жоқ
(жүгіру)
Жүр! Табыңыз!
Ешқашан қашып кетуіме жол берме!
(қоңырау дыбысы)
Сіз өте кеш келдіңіз.
Серена?
Екі жыл?
Иә
Мұнда келгенімізге екі жыл болды.
Горилла Гродд жасаған кеңістік-уақыт секіру құрылғысының арқасында.
Ооо… Ах…
Готамның ең танымал зұлымдары енді менің теңіз шошқаларым!
Бұл Nightwing.
Ақпаратқа сәйкес, бұл зұлымдардың көрмесі.
А, мына жерден анық көруге болады.
Бүгін кешке әкімнің кеші...
Мен ол кезде жалғыз емес едім
Nightwing Red Hood Red Робин Робин бұл...
Олар не істеп жатыр?
Мен білмеймін. Мен мұнда көрген жоқпын.
Ең болмағанда зұлым адамдар қалағанын жасай алады.
Енді тәжірибені бастайық
Балалар, уақыт пен кеңістікті қаншалықты жақсы жеңетіндеріңізді көруді асыға күтемін.
Иә?
(Айқай)
Сіз ұйымдастырушысыз ба? горилла грод
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Бұл қалған барлық бейнелер.
Ах, Қызыл қалпақ керемет жұмыс жасады.
Сен бізге не істедің?
Жоқ.
Сол жақтағы маймыл біздің басымызды былғап жүр.
Сен мені тағы мазалайсың ба, Бэтмен?
Бірақ екі жыл айырмашылығы неліктен?
Горилла Гродд кінәлі емес пе?
Ол кезде мені басқарғаны рас.
Бұл әрекет уақыттың секіруінде көрінуі мүмкін.
Аздап айырмашылық...
Уақыт секірісінен кейін екі жыл айырмашылық болды.
Маған горилланың қимылдары қызық болды.
Егер бұл шектен шыққан нәрсе болса, мен оны ұрлаймын деп ойладым.
Мені мұндай жерге жібереді деп ойламаппын.
Қалғандары ше?
Пингвиндер Джокер сияқты...
Жергілікті сенгоку даймоны ауыстырып, жердің билеушісі болды.
Сенгоку Даймё?
Менің ойымша, Жапония бұл уақытта көптеген шағын елдердің уақыты болды.
Иә
Күшті жергілікті тәуелсіз лорд Жапонияны біріктіруді мақсат етеді.
Пингвин Кай елінен
Улы шырмауық көршілес Эчиго мен...
Қайталанатын қақтығыстар
Хаха! Бар!
Саңырауқұлақ пен құс сияқты
Мен сенен кек аламын.
Ha
Муцу еліндегі өлім
Бұл қамал салынған соң, менің кезегім. Хмф.
Two-Face астанаға жақын Оми провинциясында орналасқан.
Джокермен жұмыс
Енді...
Алдымен соғу ма, әлде алдымен қорғаныс па — қалағаныңызды таңдаңыз.
Жапонияда ұлттық бірігуге ең жақын ел...
Джокер
Ухахахахаха!
Уфуфу хахаха…
Сол жауыздар бұл елдің тарихын өзгертуге тырысып жатыр ма?
Ең маңызды Горилла Гродд қайда?
Мен түсінбеймін
Енді Брюстің қолдарын біріктірейік
Қолды біріктіру?
Мен өз уақытыма оралғым келеді
21 ғасыр Готам?
Иә
Кеңістік-уақытқа секіру құрылғысы Джокер орналасқан сарайдың қамал мұнарасында.
(құстардың сайрауы)
Мен ешқашан миссионер болу туралы ойлаған емеспін.
Осы дәуірдің өзінде еуропалық католиктер...
Сіз уағыз айту үшін осындасыз ба?
Егер сіз осылай қарасаңыз, тіпті шетелдіктер де күдіктенбейді.
Мен көремін.
Бұл көмір ме?
(Жапон айқайы)
Бу машинасының өнертабысы әлі де алыс болуы керек.
Джокер тарихқа мән бермейді.
Архам қамалының құрылысы аяқталғаннан кейін мен Жапонияны жаулап алуды жоспарлап отырмын.
Джокер ғана емес
Жамандарды дөңгелетіп, ХХІ ғасырға қайтаруымыз керек.
Бірақ оның қаруы бар...
Сізде тіпті сүйенетін тайғақ та жоқ.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
А, қалай шабуыл жасау керек...
Ха! Бұл қара шай!
Бұл жергілікті шай жапырақтары, сондықтан сіздің талғамыңызға сай ма деп ойлаймын?
Альфред!
Біз сені күттік, Брюс.
Шын жүректен осылай сезінемін
Сіз басынан-ақ білдіңіз ғой, солай ма? Серена
Кейде қатты таң қаламын, Жүзіңді көргім келеді
Сол түні мен сенің осы пойызбен үйге қайтуыңды күттім.
Мен Серенамен бірге...
Өйткені Альфред оны батыстық үлгіге айналдыру үшін әртүрлі күш-жігер жұмсады.
Тамақтан еш қиындық көрмедім.
Олар маған ашытылған жапон шайының жапырақтарынан жасалған қара шайды да ішуге рұқсат етті.
Бұл оның әдеті.
Әлі жоқ. Кофе дәндері жоқ.
Бұл жұмыс істей ме?
Әй, екі жылдай мінбесең де еш қиындық тудырмайтын жүйе ғой...
Брюстің өзі...
Мен жай ғана сіз бәрін біледі деп ойладым.
Мен өз бағалауымда қателескен сияқтымын.
Альфредтің қамқорлығына сенбесеңіз.
Біз сізге мінбеуді ұсынамыз.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Бұл үнді естігенде мен өзімді жеңіл сезінемін.
Мына саман төбесі үңгірге айналған сияқты.
Мен бұған әлі де қуаныштымын.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Иә?
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
(Жарылыс дыбысы)
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Жарылыс дыбысы)
Хахаха... Жарайды!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Әй?
Жүктелуде Асығыңыз!
Осылай қамалға асығыңыз
Серена Альфред қауіпсіз жерге
Түсіндім
Уф...
Уау!
(қатты тыныс алу)
мырза
Не болды?
Қамалдың астында Бэтмен пайда болды!
Атқыштар отряды ше?
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ол Батмобилде...
Олар атқыштар отрядын да, зеңбіректерді де бұзып өтіп, бізге қарай бет алды.
Ухахаха!
Сонда сіз құпия қаруды шығардыңыз ба?
Бұл күлкілі емес.
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Бірақ әрқашан біздің қиялымыздан асып түсетін осы Джокер.
Аги Мужоны іске қосыңыз, Харли!
Бірақ қамал әлі аяқталмаған...
Маған бәрібір
Қарсылас – жарқанат, Жомарт бола алмайсың.
Бакуго жеңіске жетті!
(ағымдағы дыбыс)
Күте тұрыңыз, Джокер, ха!
Тағы 500 рет!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Ах, Маеда әлі тірі екені
Қамалдағы қол?
Ухахаха Гяхахаха!
Не болды? Не болды?
Менің таразымның үлкендігі сізді қатты таң қалдырды ма?
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Танк шайқасы басталады!
Оны атамаңыз!
Енді менің кезегім
Зымыран!
Жақсы! ішке кіріңіз
Сіз солай ойлайтын шығарсыз, бірақ бұл оңай емес.
Ei
Ах!
Ах
Хахаха! Мен сені талқандаймын
Бұл шынымен де…
(Жарылыс дыбысы)
Ихихихихихи…
Ол тұрақты болуы керек.
Сіз ақымақсыз ба?
Жоқ, жоқ, қолың тоқылған!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Бұл жарғанақтың шашлығы. Енді не істеуіміз керек?
Мұны істейік!
(Үзілген дыбыс)
Мына құбыжықты тоқтат, Джокер.
Мен сені тоқтата аламын, бірақ жақсы ма?
Хамф!
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Енді тоқтасақ, анау ата-ана мен бала жаншып қалатын шығар.
Жақсы ма? Бөкселер
Ах
Фухахаха! Хе хе...
Жақсы!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Жарайды!
Бан! Сізге дейін
Керемет! Бұл не деген сұмдық!
Қандай керемет!
Досукой!
Жолдан кет! қасірет
Досукой! Бұл Готцуан...
Гррр…
Мидория, сәл күте тұр.
Жаман энергия...
Күте тұрыңыз! Әлі емес...
Бұл жерде қауіпті. Тез қаш!
Окини!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Қарғыс атсын!
Хи~хахаха!
Хияхо!
Қазірдің өзінде! Қанша рет бір қолға түсемін?
Хахаха! Фуо!
Бұл қиын, батырлар.
Уақыт өтсе де, біз қарапайым адамдарды қорғауымыз керек.
Біз сияқты өзіңді ғана ойлап өмір сүрсең...
Мен саған мұндай дөрекі көрініс көрсетпес едім.
Не айтсаң да
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Мені тағы қалай көңіл көтеруге болады?
Мен сені ешқашан көңіл көтергенім есімде жоқ.
Маған бұл батылдық ұнайды
Дегенмен, менің барлық сенімді гаджеттерім мен көліктерім жойылды.
Тағы не бар?
Сендердің құрдастарың келіп, маған көмектесе ме?
(Хане)
Міне, мырза!
Иә?
（）
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау, у... шынымен де келді.
（）
Уф... иә?
Батман көп пе?
Уф...
Қазір
(саусақ ысқырығы)
(Хане)
Ах... а...
Хмм…
Хун
Түнгі қанатты қызыл Робин, сен де осындасың.
О, Қызыл қалпақ пен Робин де.
Қызыл телпек әр ұлтқа тарап кеткен.
Мен басқа жауыздарды тексеремін.
Альфред және басқалар?
Уайымдама, сені Робин көтеріп алды.
Мен қазір осы жолмен келе жатырмын.
Олар кімдер?
Олар жапондық ниндзялар
Біз уақытты бұзып, адасып кеткен кезде...
Бұл маған көмектесті
Ниндзя?
Біз Хиданың жарқанатымыз
Біздің әулетімізге ертеден келе жатқан заң бар.
Күннің кітабы: Зығыр мата сияқты мазалаған кезде
Жарғанат маскасын киген біртүрлі ниндзя пайда болды.
Көтерілістерді басқар
Жарқанаттар шинобиге қолдау көрсету үшін өз өмірлерін қатерге тігу керек.
Мұны менің отбасымның миссиясы деп біл.
Біз сізді күттік.
Уақыт теңізін кесіп өткен ұлы ниндзя, Бэтмен-доно.
(құстардың сайрауы)
Жақсы жер.
Бірақ бұл өте тыныш
Batmobile Batwing де жеңілді
21 ғасыр жабдықтарының көпшілігі жарамсыз.
Джокердің күшінен тым бөлек
Бэтмен! Монкичи осылай жасады
(Маймылдың айқайы)
Монкичи?
Бұл Робинге жабысқан жапон макакасы.
Бұл жігіт ақылды, менің айтқанымды түсінеді.
Кикки кики!
Хат?
Оны тауда біреуге қалдырып кеткенін айтты.
Ағылшын тілі.
Медитация жасау
Мен жалғыз қалдым ба?
（）
(шишиодоши дыбысы)
Ах~
Уау~
Маймыл, адам немесе басқаша суға шомылғанда...
Қызық, неге жылай алмаймын? Батман
Неге сен де шомылмайсың?
Жоқ, мен мұнда жақсымын.
Батырлар мен жауыздар жалаңаш жыныстық қатынасқа түседі
Менің ойымша, бұл жаман емес.
Мен негізінен жалаңаш болсам да.
(шишиодоши дыбысы)
Шақыру жай ғана ыстық бұлақ сапары болғанына сене алар емеспін.
Сіз шыдамсызсыз.
Барлығына кінәлі - сіздің өнертабысыңыз.
Кеңістік-уақыт секіру құрылғысын жасау арқылы не істемек болдыңыз?
Бұл жай ғана эксперимент.
Готам сынақ субъектісі ретінде ең көріксіз зұлымдардың кейбірін таңдады.
Бұл жолғы мақсат оларды кеңістік пен уақыт бойынша жіберу болды.
Ішке секірген бейшара жарғанатқа рахмет...
Бұл сондай күрделі нәрсе болып шықты.
Не?
Екі тарап жауапкершілікті өз мойнына алуы керек.
(шишиодоши дыбысы)
Бекер қарсылық жасама, Бэтмен.
Сізбен ынтымақтасу
Жарайды, мен саған жем ретінде әрекет етуге рұқсат етемін.
Ха, бұл қызық.
（）
(дыбысты тоқтату)
Біраз уақыт болды, Горилла Гродд.
Сіздің де денсаулығыңыз нашар.
Хмм, сен шынымен де жалтақ сияқтысың, солай емес пе?
Мені күлдірмеңіз
Осы елдің патшасы болуға ниетіңіз бар ма?
Король? Не? Қызық болғанша, мен онымен жақсымын.
Бұл ел айқайға, ренішке, қайғыға толы.
Мен әлемді қызықты етемін!
Әй, бұл адам уақыт-кеңістік жер сілкінісі қозғалтқышының иесі.
Бэтменнің тұрған жеріне айырбас үшін жанын сұраған жігітке...
Маған айтқым келмейді.
Ол қайда?
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Мен осындамын!
Кя кя!
Сізді қоршап алды, Джокер.
Хахахаха! Жаса!
(оқ ату)
Хе-хе, хе-хе-хе…
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(оқ ату)
Балалар сендер солдаттарды су астына тығып жатырсыңдар ма?
Сәттілік!
Сол себепті
Келесіде балалар!
Түсіндім.
Не?
(соққы дыбысы)
Уау!
♬~
Сіз жарқанаттардың ниндзя кемесін бағаламадыңыз. Апыр-ай!
Оның суға түсу функциясы да бар!
Сіз! Менің ойымша, сіз соққы алдыңыз ...
Ниндзя өнері: Трансформация өнері дегеніміз не?
Уф!
Хе-хе-хе…
Уфуфуфу... Ахаха!
Ах...
Ах!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Уф!
Ішек
Уф... Уау
Нана
Хмф!
Уау
Уаааа
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Оның жеңінің астында не бар екенін анықтайық
Цк, сен Горилла Гродд деген жарқанат жігітке құйрығыңды шайқадың ба?
Гориллалардың құйрықтары жоқ!
Ал Хинацуру…
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ей!
Сонымен!
Бухаха
Иә
♬~
Жоқ!
О...
Жоқ хаха...
А... а...
(Джокердің ыңырсыуы)
Горилла стилінің күшіне сенбесең, маған қарсы күресе алмайсың.
Менің көңілім қалды, Бэтмен.
Мен сенен көңілім қалғанын қалаймын.
Сіз өзіңізді жеңдім деп ойлауыңыз мүмкін, бірақ ол сізді ренжітпесін.
Бұл горилланың біртүрлі күштері бар.
Жарайсыңдар Бэтмен және достар
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Сен менің достарымсың
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Енді досың үшін қылышыңды көтер.
Жарқанаттар тұқымдасының жарғанаттарын ұстаңыз
Иә?
Біздің шинобилердің болат жүректері бар.
Маған жіберген арам ойларыңыздан селт етпеймін!
Мен көремін.
Бірақ бұл туралы не деуге болады?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ах
Иә?
Уф...
Міне!
Екі жүзді?
Сіз онымен сөйлестіңіз бе? Горилла Гродд!
Осымен
Гориллалар әрқашан екі-үш қадам алға қарай ойлайды.
Ниндзя кемесі!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Күтілгендей, мысықтар өте ақылды тіршілік иелері.
Эй, бұл қажет емес пе?
Қайда?
Мен оны Харли Куиннен алдым.
Мүмкін бұл сіздің машинаңыздың бөлігі шығар?
Сізге не керек?
Мені болашаққа қайтар
Хаха... Жарайды.
Әңгімені түсініңіз
(Жарылыс дыбысы)
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Га
Джокер?
Міне, жарғанаттар.
(күлкі)
Күте тұрыңыз, Джокер!
Қашайық, Бэтмен, осылай жүре берсек, бізге қауіп төнеді!
Балалар, тез қашыңдар!
Мен тастап кеткен құралдар—
Кем дегенде Джокер
Бұл ақылсыз
Екеуміз гориллаға айналдық.
Бірақ екі жүзді жартылай жүректі адам өлтіргені жөн.
Мен сенің өміріңді аламын!
Жокер!
Тозаққа барайық, Бөкселер
Енді сол жерде тойлау уақыты келді!
Хя~ хахаха!
Эй!
(Жарылыс дыбысы)
♬~
Бәрі алдамшы!
(Хане)
Хе...
Иә
Фу…
Жөндеу аяқталуға жақын.
Әртүрлі елдердің зұлым даймиолары Джигокугахара тауының етегіндегі шешуші шайқас болатынын айтты.
Жаңалықты ол аяқталғаннан кейін жіберіңіз.
Га
Енді болашаққа оралуға болады.
Ах, 3 дана қалды.
Пингвиннің улануы өлім соққысы-
Кеңістік-уақыт сейсмикалық түрлендіргішін ала алсаңыз...
Кеңістік-уақыт сейсмикалық қозғалтқышы қайтадан аяқталады және уақыт бойынша саяхат мүмкін болады.
Кешіріңіз, мен қайда барсам болады?
Ах...
Оны қайдан алдың? сол банан
Бұл батыстықтардың сыйы.
Бұл менің соңғы өтінішім
Иә?
О...
Сізге жақсы, Брюс.
Қанша күн өтті?
Толық екі күн ұйықтаңыз
Мен көремін.
Бұл қандай маска?
Иә
Қагеями-саманың жарқанат адамдары арасында ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан аты аңызға айналған маскасы.
Қазір Брюстің уақыты келді...
Бұл менің соңғы өтінішім
Менде ештеңе жоқ деп ойладым.
Бұл дәуірде Джокерлерге қарсы күрес...
Batcave жоқ, заманауи жабдық жоқ.
Сондықтан мен Горилла Гроддпен бірігіп кеттім.
Нәтижесінде мен оның жоспарын көре алмадым...
Көптеген жаралар жоғалып, жарақат алды.
Сонда да олар мені басшы деп атайды
Олай болса, сіз не істер едіңіз? Сіз бас тартасыз ба?
Бас тарту керек пе? Бұл мен? Бұл әзіл емес
Иә, мен қателесіппін.
Сізде ештеңе жоқ деп есептегендіктен ұтыласыз.
(масканы шешу дыбысы)
Менде... бұл дене әлі де бар.
күресуге дайын
Міне, балалар мен жарғанаттар.
Бұл жеткілікті
Бұл дәуірде бұл дәуірдің күші бар.
Сол күшті пайдаланыңыз
Жасайық. Бұл жолы біз жеңеміз.
Ниндзя техникасы практикалық және қызықты
21-ғасырдың жекпе-жек өнерімен үйлескенде, ол өте керемет болады.
Егер олар жылжымалы бекіністерге келсе, біз ұтқырлыққа сенуіміз керек.
Бұл мүмкін бе?
Ниндзя ұстасының шеберлігі ғажап.
Қару дәлдігіне келетін болсақ, 21-ші ғасырдағы адамдар да онымен теңесе алмайды.
(баланың дауысы)
Өте жақсы ингредиенттер бар.
Бүгін кешке тамақ ішіңіз
Қабаннан жасалған стейк және т.б.
Сіз оны бере аласыз ба?
Хмм, жарайды…
Бидай өссе...
Ақырында жаңа піскен нан да болады.
Хэхе…
Сіз не істедіңіз?
Жоқ, күткендей, Альфред.
Сәлем! Бэтмен: Жарқанаттар жаңалықтары
Сіз оны таптыңыз ба?
Иә, Қызыл қалпақ...
Түсіндім
(қатты тыныс алу)
Кешіріңіз, бірақ сіз маған бір стақан су бере аласыз ба?
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бүгін тағы да ыстық, ұстаз.
(әйелінің айқайы)
Иә?
Не істеп жатырсың! монах
Осылай істе!
А, сен!
О, тоқта!
Шыу!
Үндемей, бетіңді көрсетпесең, қолың сынады.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Үндемей, бетіңді көрсетпесең, қолың сынып қалады.
Үндемей, бетіңді көрсетпесең, қолың сынады.
Ой... ой...
Ол әлі тірі ме?
Джокер
Өлгеніңді естідім, бірақ сене алмадым.
Мен оны іздедім.
Джокер? Бұл Оланың аты ма?
Алданбаңыз!
А, (шаруа)... иә!
Жақсысың ба?
Материалдық емес!
Бұл күдікті көрінуі керек!
Нанбан фермері қайда?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Сіз...
Сен де, Харли Куинн!
Сәлем! Өтінемін...
Өтінемін, енді менен бас тартпа.
Денем қан-қырынға толды!
Гуааах
Хаа ха...
Рас, бізде ештеңе жоқ...
Шираны әлі де кесуім керек пе?
(қатты тыныс алу)
(Мылтық атылған дыбыс)
(оқ ату)
(Хане)
Тоқта, Қызыл қалпақ.
Бэтмен, сен неге мұндасың?
Сіз сияқты
Джокерге қатты ұқсайтын оңтүстік варвар фермері
«Осы ауданда тұрады» деген қауесетті естіп, осында келдім.
Ештеңе есіңде жоқ па?
Иә
Мұнда өткенін ұмытқандар тұра алады.
Тек осындай таулардың тереңінде
Екеуміз топырақ жыртып, ақыры осы жерге жеттік...
Мен көремін.
Алданба, Бэтмен, бұл олардың үйреншікті айласы.
Қызыл қалпақтан қорықпа
Ято-сама!
Топырағы жақсы, ұстаз.
Денемнің ішінде жиналып қалған қара түсті заттар...
Бәрін өзіне сіңіріп алатын сияқты.
Сен екеуміз өмірге қайта оралғандай болдық.
Сіз! Сіз!
Әй?
Сәлем! Бұл бүршік! Сіз өсіп шықтыңыз!
Бүршік? Бұл рас па?
Эй!
Йосе
Мен оның қолында кісі өлтіру ниетін сезбедім.
Егер сіз бір кездері зорлық-зомбылық әлемінде өмір сүрген болсаңыз...
Қанша жасыруға тырысқанмен, ол кісі өлтіру ниетін жасыра алмайсың.
Әсіресе бұл Джокер болса
(Джокер мен Гарлидің күлкісі)
Иә... аа...
А... Кака!
Сіз
Иә! (Фермер) О...
(қуаныш дыбыстары)
Блюз
Бұл Джокер емес.
Ол жай ғана шаруа, енді онымен айналысудың қажеті жоқ.
Бірақ!
Мен кеңістік-уақыт сілкінісі қозғалтқышын алғаннан кейін, мен сізді 21 ғасырға қайтарамын.
Оған дейін мұны осында орындаңыз.
Жүр, Қызыл қалпақ.
А...
(тілді шертеді)
(Екі адам жылайды)
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
(Қан жұтып жатқан дыбыс)
Уф...хехехе...
(Шаруаның күлкісі)
Уақыт келді
Әртүрлі елдердегі зұлым адамдардан ғарыштық сейсмикалық түрлендіргіштерді жинаңыз
Аги Мужо басталады!
О! Апыр-ай!
Қандай азап…
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Шыу!
(ит үреді)
Бұл ел – алтын ел
Олардың барлығы осы пингвинге жатады.
(айқай)
Алып болмайтын құс қамалына алға!
Мен бұл жасыл жұмақты басқалардың ластауына жол бермеймін.
Гүлге толы ағаш улы сарай
Мен оны өшіремін!
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Мен саған кімнің мықты екенін көрсетемін
A gun castle where you can explode! Оны үрлейміз!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Шимочи келді
(тиын түскен дыбыс)
Жау Джигокугахарада
Екі жақты қамал – бір тиынның екі беті, шайқасқа аттан!
Сенімді қолдарда
Кешіріңіз.
Елдердің жауыз қожаларының сарайлары қозғала бастады.
Is the castle moving? Сіз қалжындап тұрсыз ба?
Фудзи тауының етегіндегі Джигокугахара Бұл шешуші ұрыс алаңы ма?
Кеңістік-уақыт сейсмикалық қозғалтқыш және кеңістік-уақыт сейсмикалық түрлендіргіш...
Сондықтан біз жиналамыз.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз
Олардың барлығын бірден талқандаңыз және Space-Time Quake Engine алыңыз
Қандай даңқты заттар шығарылса да, оларды басқаратын адамдар.
Сол жерге шабуыл жасасаңыз, әрқашан жеңіске жету мүмкіндігі бар.
Мені бас дейтін жарқанаттардың тілегі
Мен оны міндетті түрде орындаймын
Иә, мен осы аласапыран әлемді басқаратын аңызға айналған ниндзямын.
Оқ жаудыр!
(атыс дыбысы)
Ухья~ Хахаха!
Бұл құс сарайының ұтқырлығын бағаламаған дұрыс.
Саңырауқұлақ құс сияқты!
Ғұн, іші толы-
Саған сараңдығыңның терісі күшейді...
Мен сені жеңе аламын ба?
Нуфу
Аһ!
Чожин сарайы Фурин Хичо!
Трансформация!
Сол сияқты ойлау
Ағаш улы қамал!
Жүз гүлді өзгерту!
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Gun castle! 100 сериялы үлкен түтік
Трансформация!
Оқ жаудыр!
(атыс дыбысы)
Фухахаха!
Мен мұны істеймін, иә?
Хмф! Иә?
Құрметті Горилла Гродд, мен осындамын.
Екі жақты... (Соққы дыбысы)
Екі жақты қамал, бір тиынның екі беті, түрленді!
Кики!
Мынаны қараңыз!
Құлыптардың арасы?
Бэтмен
Не істеу керек? Батман
Бас! Мұны бізге қалдырыңыз
Өтінемін!
Бұл менің артымда.
Сіз кептеліп қалған сияқтысыз.
Кеттік
(Жыртылу дыбысы)
Иә?
(ат ізі)
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Сен менің қалқаным боласың ба?
Иә Тиынның көзін қадағалаңыз
Қаншама физикалық теңдеу құрсаң да, олар мұнда қолданылмайды.
Қалқан емес, жүз!
Сені жеңетін менмін!
(соққы дыбысы)
Жапонияда ``менсуборокушо'' деген сөз бар.
Мен өзгеретін уақыт келді деп ойладым.
Хамф!
Кеттік!
Мақсат – жаудың қамал мұнарасы!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Хмф, см... Гуо~!
Қауіпті!
(соққы дыбысы)
Олардың бәрі ақымақ.
Уау! Апыр-ай!
♬~
(Айқай)
(соққы дыбысы)
Енді осы фарсты аяқтайық.
Ах
Хехе...
Хаха...
Ммм...
Сіз неден бастайсыз?
Зұлымдардың барлығы менің бақылауымда.
Олар жан-жаққа тарап, зәулім сарайлар салды...
Өз еркімен емес
Бейсаналық, ол мен ойлағандай әрекет етті.
Сіз болашаққа орала аласыз, солай ма?
Нашар мысық әйел
Мен осы үлкен сарайды пайдаланамын...
Бұл елді маймылдар патшалығына айналдыр
Зұлымдар!
Бұл одақ!
Хахаха хахаха…
Иә?
Ах...
Ах!
Уау, жақсы…
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уау...
(Джокер мен Гарлидің күлкісі)
Бұл сыйлық.
Алыңыз!
Бұл біз!
Фуку - сото~!
Джокер!
Мүмкін емес...
Ей, жарғанаттар!
Мен сәл жылдамырақ болдым! Хахаха
Уф...
Ах!
Жаман адам кеш келеді
Айтайын дегенім! Хаха!
Уф
Сәлем мысық
Бива көлінде -
Мен алданып қалдым, бірақ...
Мен жақсылығымды қайтарамын, Горилла Гродд.
Аса қамқорлықпен өсірген жансыз гүлдер ше?
Бұл бастапқыда Айвиден.
Құрметті сізге...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, сөйлеуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен бәрібір қозғала алмаймын
Сіз де! (Мысық әйел) Уф
Денем қан-қырынға толды!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Уффун
Осы уақытқа дейінгі дайындық жақсы себеп болды.
Маймыл! Хаха
Бэтмен!
Әй!
Уф... Уау!
Уау!
Ооо...
Ихи Ихихи... Ахахха!
Батыр болу да қиын! Ах ха ха ха!
(Екі адам күледі)
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Сіз Горилла Гроддты менден бұрын құтқардыңыз.
Мен Бэтменді ешқашан ұмытпаймын
Мен сенің осылай аузыңды шапалақтағаныңды көргенде...
Сізге антидот қажет емес сияқты.
Әй
Енді ешқашан Йошиконы айтпа.
Басқа зұлымдардың ақыл-ойын басқару әлі де тиімді.
Енді барлық дәмді бөліктерді алайық.
Зұлымдар!
Хэхехаха...
Бұл одақ!
♪~
~♪
Годжо
Біріктіріңіз!
Супер Тенмау
Джокер патша!
Ха~хахахаха!
(Джокердің күлкісі)
Бұл жігіт тым үлкен.
Мен сиқыр жасаймын.
Сіздің трюкіңіз керемет, Горилла Гродд!
Осы жігітпен көп көңілді болайық!
Бұл ел Алтыншы аспанның жын патшасына тиесілі, Джокер!
Ахахахаха! Ихихи!
Асығыңыз, асығыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Қарғыс атқыр...
Гррр…
Кикики…кілт!
Хамф!
Робин! Апыр-ай!
Робин!
Уф... аа...
Сықырлау...
Уф...
Горилла Гродд?
Хахахаха! Ахх...
Бұл тым күшті.
Уау!
Иә...
Қызық емес
Не істеу керек? Батман
Осындай біреумен...
Ух... аааа
Ах... Бэтмен
Кілт?
Біз тез әрекет етуіміз керек
Бұл менің астымдағы маймылдарды басқаратын сыбызғы.
Мұны Джокерді жеңу үшін пайдаланыңыз.
Өмірімді сақтағаның үшін саған өтемін.
Барлығы осы.
♬~
Кики Кики!
Әй, Бэтмен!
Сол флейтаны бізге қарызға бер
Мұны бізге қалдырыңыз! Хехе
А?
А-а-а!
(айқай)
Уау!
Әй?
（）
Бұл үлкен сан.
(айқай)
Уау! Ахаха! не?
Жоқ! Қышуы Қышуы
Тоқта!
Уау!
Қарғыс атсын, егер осылай қала берсе...
Монмон!
Монби?
Бұл кім?
Кики!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Иә! Тітіркендіргіш!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха~хахаха!
Хяхаха! Ах ха ха!
​​О?
（）
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл одақтан одаққа!
Сәлем! Бір топ маймылдар сияқты!
Мен сені үрлеймін!
Біріміз бәріміз үшін, бәріміз біріміз үшін!
Сол жанның жемісі – алып сауыт маймыл!
Маймылдың күшін есте сақта!
(соққы дыбысы)
Уау! Ауырсыну...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Қазір! Қамалға еніп, зұлымдарды басып тастаңыз!
О! иә!
Монкичи Қалғанын сұрадым!
Кики!
Брюс Мен де барамын.
Мен Харли Куиннге қарызымды өтеуім керек.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Әйелдің қыңырлығын кешіре алатын ер адам керемет.
Нихихихихи... Бұл қызық.
Уф... уф
Ах
Жақсы!
Хя~хахаха!
Құт
Ах
Жарайды
Енді ешқашан Йошиконы айтпа.
Бұл келді ме?
Харли Бұл тұтынушы!
Сәлем~ Хэхе
Мені құштарлықпен сүйіп қарсы алыңыздар!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Барлығы жатыңдар!
Уф...
(күлкі)
Робин!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ах
Бұл...
Бас! Мен саған көмектесемін
Сәлем!
Жоқ! Эй... мен жарқанаттарды жек көремін!
Жоқ! Кет! Сәлем~
Әй?
Ба-ба-ба... Бөкселер?
О~
Бұл шынымен аты аңызға айналған жарғанат құдайы
Кики~!
Қарғыс атсын!
Жарқанаттар... Харли!
Иә!
Жалынды сайқымазақ зеңбірек атуы!
Танк шайқасы басталады!
Кики!
Кеттік! әзілкеш
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
♬~
Уа!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(соққы дыбысы)
Ол оны маған мақтанып көрсету үшін жасап жатыр— дәл осындай нәрсе істегісі келеді!
♬~
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Жел шуы)
Һм? Бұл не?
Аяқтаймыз.
Джокер
Эхехехе...
(Пингвин дыбысы)
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін, Пингвин!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Хэхе!
Иә?
Мен болашаққа соққы беремін
Сіздің монеталарға сүйенген өміріңіз аяқталды!
Улы шырмауық
Сіз бұл дәуірдің күштілігін түсінесіз!
Сіз бұл кезде есте сақтау қабілетінен айырылған болуыңыз керек.
Иә
Мен сені кездестіргенде мен нағыз адам едім хахахаха
Күлкілі емес пе?
Бұл Джокер!
Балалар, сендер келсеңдер күдіктеніп қалмас үшін өзімді гипноздап жаттым.
Өткен естеліктерді қалпына келтіру бұл...
Мына гүл гүлдегенде хаха
Бұл бүршік! Сіз өсіп шықтыңыз!
Фуааа... аххх...
Фуааааааааааааааааааа...
Хаха... Хэхехе...
(иіскеу дыбысы)
Хаа~
Харли, қазір дайындал.
Иә, Дж
Фухахаха!
(Нәрсенің құлаған дыбысы)
Неге әкеңмен бірге шомылмайсың?
(жалғасы күлкі)
Дұрыс, сол кездегі гүл.
Хахаха, кір жақсы, Бэтмен.
Асқазанның түбіндегі қою қара затты ішке тарт...
Ол оны осыған қысқартады.
Иә?
(Соқтығыс дыбысы)
Фухахаха!
Және бұл Джокер-саманың керемет реверсиясы әдемі гүлдеді.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Иә?
Сәлем!
Сіз аңғалдығыңызға өкініп, бас тартуыңыз керек.
Уф!
Дж мырза!
Босап шыққан адам –…
Мен сенің қарсыласыңмын
Арх!
Бұл менің орта мектептегі алғашқы күнім еді және мен қатты қобалжыдым…
Иә!
Әй!
(Мылтық ату дыбысы)
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Уау!
Даа!
Мен сені естеріне қайтарамын.
Готам түрмесінде!
Уфуфуфуфу... хаха
Дей!
Уф!
Эй!
Уф...
Дәрі әлі жұмыс істеп тұрған сияқты, мысық.
(айқай)
♬~
Ах!
Уф! (Харли) Гах...
Мен сенің қарызыңды қайтарамын.
Жоқ... (Мысық әйел) Эй!
Блюз
(аяқ дыбысы)
Ха~а
Горилла Гродд қажыр-қайратпен салған сарай роботы...
Оны жойыңыз!
Сіз не істемексіз?
Мен сені ұстаймын, болды.
Э-э… «Эксперименттік нәтижелер»
Бұл барлық сахна жабдықтары
Одан да ақылдырақ айта алмайсың ба? Бөкселер
Мен сенімен бірге шығуға міндетті емеспін.
Сіз білесіз бе? Бұл елде кейде осындай...
Ол «жылдық салық төлемі» деп аталады.
Жылдық салық ше?
Бұл салық туралы, ойланба!
Дей! Хмф
Ухохо~ Мен осындамын...
Теме – ақырғы дегенді білдіреді!
Жаман салық төлесе, бітті емес пе?
Гуааах
Сондықтан жыл сайын салық төлеу керек!
Ақшаң жоқ болса, өміріңді пайдалан!
Осы жолмен!
Иә! Оо~!
Осының барлығын ысырап ету керек.
Хеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
О!
Ішек
Уф...
Батыр болу қиын!
Хуэй!
Сіз мені өлтіре алмайсыз
Дұрыс? Бөкселер
Уау...
Хамф!
Хя~ха~!
Сен мені өлтіре алмайсың!
Сәлем!
Тей! Гррр...
Әйтеуір, Лорд Тенген бізге жеуді айтып тұр.
Батырлар адамды өлтіре алмайды.
Бірақ мен үшін...
Сіз мені өлтіре аласыз, Бэтмен.
(соқтығысқан жүздердің дыбысы)
Уф!
Даа!
Хмф! Апыр-ай!
Уау
Ах, а...
Ах... ой...
Құлайсың ба!
Кешіріңіз
Уау
Уф!
Оның жеңінің астында не бар екенін анықтайық
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
және моторлы қайықтан жылдам жүре алса, басқа ештеңе маңызды емес.
Шыу!
Хмф!
Гуа!
Сонымен!
Хмф!
Оның жеңінің астында не бар екенін анықтайық
Гррр…
Хмм
Куу…
Уф...
Уау! Ол бұзылды!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Енді ешқашан Йошиконы айтпа.
Уф... Ой!
Хамф!
Ол менің арқамда. Арқаммен жалғанған.
Хехе
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ах...
(аяқ дыбысы)
Уау...
Жерге оралу, Бэтмен
Әй?
…
Жерге қайтатын сенсің, Джокер.
Иә! Хмф
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
～
Ах
(соққы дыбысы)
Денем қан-қырынға толды!
Ал Хинацуру…
Ааах…
Гуа…
(соққы дыбысы)
Ах!
(қатты тыныс алу)
...
… …
…
～
Күтілгендей, Теме ең жақсы! Ахх!
Уф...
… …
(қатты тыныс алу)
（）
...
Жоқ, енді бұл күнгі кітаптар елі бұрынғы қалпына келеді.
Кики…
Мен кетсем де берік бол
Кики!
Кики?
Кики! (Монби) Кілт!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Кеңістік-уақыт сейсмикалық қозғалтқыштың жұмысы
♪~
~♪
Құрметті Брюс
Ууух!
А... Аа, солай.
Сізді әкім күтіп отыр.
Біз оны уақытында орындаймыз ба?
Иә, көлік ана жақта.
Хахахаха...
Мұндай сирек кездесетін кезеңнің бөлігі жер бетінде қайдан пайда болуы мүмкін?
Мен біраз саяхаттадым.
Әр жолы
(есіктің ашылған дыбысы)
(Жақындаған ат аяқ дыбысы)
(Соқтығыс дыбысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory